Para esta entrega hice uso de:

Bootstrap: vi en algunas partes que lo definen como un framework y en otros lugares vi que lo definen como una librería (yo lo vi como framework). Ante la duda, decidí incluirlo en la justificación.
Elegí Bootstrap ya que es el framework con el que estoy familiarizado gracias al curso de desaarrollo web que hice previamente. En cuanto a su utilidad, me parece que es muy fácil de comprender y de usar, y es muy versátil a la hora de organizar contenidos de manera legible y de fácil comprensión, tanto para el usuario como para el que realiza el código.

Chart.js: debido a la naturaleza de mi proyecto, creo que las librerías que vimos en la clase anterior pueden ser usadas en mi simulador, pero no aportarían nada imprescindible o de gran importancia desde el punto de vista del código, sólo ayudarían en el ámbito estético. Por esa razón decidí buscar otras librerías que pudieran ser de más ayuda. Entre  ellas, la que me pareció más accesible y acorde a mi proyecto fue Chart.js.
También consideré usar d3.js, pero me resultaba más confusa debido a su gran variedad de gráficos y la complejidad de los mismos. En cambio, Chart fue bastante más fácil de entender. No pude hacer lo que planeaba originalmente (un cuadro con la distribución de cada especialidad médica en sus respectivos consultorios y los horarios en los que dichos médicos se encuentran atendiendo) debido a que todos los items de Chart deben empezar en valor 0, por lo que un cuadro con items que empiecen en valores mayores no es viable (o al menos no encontré cómo modificar esa parte).